=Love Lurking=
= លួចស្នេហ៍ =
=Episode 18=
=ភាគទី១៨=
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Are you hurt?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
Should I call you K
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នក K
or Song Qian?
ឬ Song Qian?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I pressed it when I was in danger just now.
ខ្ញុំ​បាន​ចុច​វា ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​នៅ​ពេល​នេះ​។
The person who knew I was in danger and would come to save me
អ្នកដែលដឹងថាខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់ ហើយនឹងមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
would only be K.
មានតែ K ។
Because you said,
ដោយសារតែអ្នកបាននិយាយថា
"If you press it..."
"ប្រសិនបើអ្នកចុចវា ... "
If you press it...
ប្រសិនបើអ្នកចុចវា ...
"I'll go to save you."
"ខ្ញុំនឹងទៅជួយសង្គ្រោះអ្នក" ។
I'll go to save you.
ខ្ញុំនឹងទៅជួយសង្គ្រោះអ្នក។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why do you pretend not to know me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំ?
I have my reasons.
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
Is it because of the Wei family?
មកពីគ្រួសារ Wei?
Tell me!
ប្រាប់ខ្ញុំ!
Gu Nian, listen to me.
Gu Nian ស្តាប់ខ្ញុំ។
You must not investigate this matter any further.
អ្នកមិនត្រូវ ស៊ើបអង្កេតរឿងនេះទៀតទេ។
You know the real culprit behind all these murders.
អ្នកដឹងពីពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ នៅពីក្រោយឃាតកម្មទាំងអស់នេះ។
Yet, you choose to remain silent.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកជ្រើសរើសនៅស្ងៀម។
You'd rather hurt me to protect them, right?
អ្នកចង់ធ្វើបាបខ្ញុំ ដើម្បីការពារពួកគេមែនទេ?
♪You overturned the story's ending♪
♪អ្នកបានក្រឡាប់ការបញ្ចប់នៃរឿង♪
♪Love ultimately becomes regret♪
♪ស្នេហាក្លាយជាការសោកស្តាយ♪
I thought you had some genuine feelings for me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នក មានអារម្មណ៍ពិតខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំ។
I guess I was wrong.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុស។
♪Without your company♪
♪ដោយគ្មានក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក♪
We were never on the same side.
យើងមិនដែលនៅខាងគ្នាទេ។
Rest assured.
ធានា។
I won't reveal your identity.
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកទេ។
Consider it repaying you for saving me.
សូម​គិត​ថា​វា​សង​អ្នក​សម្រាប់​ការ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
I don't owe you anything anymore.
ខ្ញុំមិនជំពាក់អ្នកអ្វីទៀតទេ។
♪Troubled time after time♪
♪មានបញ្ហាម្តងហើយម្តងទៀត♪
Gu Nian.
ហ្គូនៀន។
Song Qian,
សុង ឈៀន,
I never want to see you again.
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
Take it.
យកវា។
Get lost.
វង្វេង។
♪I smile to hide the sorrows♪
♪ខ្ញុំញញឹមដើម្បីលាក់ទុក្ខ♪
♪How long must regrets linger♪
♪ ស្តាយក្រោយយូរប៉ុណ្ណាទៅ♪
♪I calmly resist♪
♪ខ្ញុំទប់ទល់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪The loneliness when memories swarm♪
♪ ភាពឯកាពេលមានការចងចាំច្រើន♪
♪But time often♪
♪ប៉ុន្តែពេលវេលាជាញឹកញាប់♪
♪Makes me anxious♪
♪ធ្វើឱ្យខ្ញុំថប់បារម្ភ♪
♪A breeze chills my skin♪
♪ ខ្យល់បក់បោកស្បែកខ្ញុំ ♪
♪I weep while missing the past♪
♪ខ្ញុំយំនឹកអតីតកាល♪
♪Suppressing the urge to see you♪
♪រារាំងការចង់ជួបអ្នក♪
♪Tears run wild♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ ♪
♪Spreading into invisible wounds♪
♪រាលដាលទៅជារបួសដែលមើលមិនឃើញ♪
♪The dream hangs in mid-air♪
♪ សុបិន្តព្យួរកណ្តាលអាកាស♪
♪Through the window I imagine♪
♪តាមបង្អួចខ្ញុំស្រមៃ♪
♪The way you return♪
♪ផ្លូវដែលអ្នកត្រឡប់មកវិញ♪
♪Cannot escape the emotional entanglements♪
♪មិនអាចគេចផុតពី ការជាប់គាំងផ្លូវអារម្មណ៍♪
♪Troubled time after time♪
♪មានបញ្ហាម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪Filling up with tears♪
♪ ស្រក់ទឹកភ្នែក ♪
♪My world turns dim♪
♪ពិភពលោករបស់ខ្ញុំប្រែជាងងឹត♪
♪I still can't learn to be brave♪
♪ ខ្ញុំនៅតែមិនអាចរៀនក្លាហានបាន ♪
♪I decide to wander♪
♪ខ្ញុំសម្រេចចិត្តដើរលេង♪
♪I smile to hide the sorrows♪
♪ខ្ញុំញញឹមដើម្បីលាក់ទុក្ខ♪
♪How long must regrets linger♪
♪ ស្តាយក្រោយយូរប៉ុណ្ណាទៅ♪
♪I calmly resist♪
♪ខ្ញុំទប់ទល់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪The loneliness when memories swarm♪
♪ ភាពឯកាពេលមានការចងចាំច្រើន♪
♪But time often♪
♪ប៉ុន្តែពេលវេលាជាញឹកញាប់♪
♪Makes me anxious♪
♪ធ្វើឱ្យខ្ញុំថប់បារម្ភ♪
♪A breeze chills my skin♪
♪ ខ្យល់បក់បោកស្បែកខ្ញុំ ♪
♪I weep while missing the past♪
♪ខ្ញុំយំនឹកអតីតកាល♪
♪Suppressing the urge to see you♪
♪រារាំងការចង់ជួបអ្នក♪
♪Tears run wild♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ ♪
♪Spreading into invisible wounds♪
♪រាលដាលទៅជារបួសដែលមើលមិនឃើញ♪
♪The dream hangs in mid-air♪
♪ សុបិន្តព្យួរកណ្តាលអាកាស♪
♪Through the window I imagine♪
♪តាមបង្អួចខ្ញុំស្រមៃ♪
♪The way you return♪
♪ផ្លូវដែលអ្នកត្រឡប់មកវិញ♪
(Looks like they came for the card.)
(ហាក់ដូចជាពួកគេមករកកាត។ )
(They got the news so fast.)
(ពួកគេទទួលបានព័ត៌មានលឿនណាស់។ )
(Could it be him?)
(អាចជាគាត់?)
(I never want to see you again.)
(ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។ )
Hello, we're checking in.
សួស្ដី យើង​កំពុង​ពិនិត្យ​មើល។
Two king rooms, please.
សូមបន្ទប់ស្តេចពីរ។
Dr. Gu, what a coincidence!
លោកបណ្ឌិត Gu ចៃដន្យអី!
Are you also here for the medical seminar?
តើអ្នកនៅទីនេះ សម្រាប់សិក្ខាសាលាវេជ្ជសាស្រ្តដែរឬទេ?
Sorry, miss,
សុំទោស, នឹក,
but we only have one king room available now.
ប៉ុន្តែ ឥឡូវនេះ យើងមានបន្ទប់ស្តេចតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
Qian,
ឈៀន,
luckily we booked a suite.
សំណាង​ល្អ​ដែល​យើង​បាន​កក់​បន្ទប់។
Otherwise, we'd be competing with Dr. Gu.
បើមិនដូច្នេះទេ យើងនឹងប្រកួតប្រជែង ជាមួយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
Senior,
ជាន់ខ្ពស់
do you mind sharing a room with me?
តើអ្នកចង់ចែករំលែកបន្ទប់ជាមួយខ្ញុំទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
You're not a couple.
អ្នកមិនមែនជាគូស្នេហ៍ទេ។
It's improper to share a room.
វាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការចែករំលែកបន្ទប់។
Qian,
ឈៀន,
how do you know they're not a couple?
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា​ពួក​គេ​មិន​មែន​ជា​គូ?
Sharing a room is quite normal.
ការចែករំលែកបន្ទប់គឺជារឿងធម្មតា។
That's right, Mr. Song.
ត្រូវហើយលោកសុង។
Aren't you a bit meddlesome?
អ្នក​មិន​ចេះ​ជ្រៀតជ្រែក​បន្តិច​ទេ​ឬ?
One king room, please.
សូមបន្ទប់ស្តេចមួយបន្ទប់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(Impulsiveness is a devil, Gu Nian.)
(ភាពរំជើបរំជួលគឺជាអារក្ស Gu Nian ។ )
Nian,
របស់យើង,
I'll take a shower.
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
Okay.
មិនអីទេ។
Hello, Weiwei?
សួស្តី Weiwei?
Did you open Zhou Shen's laptop?
តើអ្នកបានបើកកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ Zhou Shen ទេ?
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
But his office laptop is really clean.
ប៉ុន្តែកុំព្យូទ័រយួរដៃការិយាល័យរបស់គាត់ពិតជាស្អាតណាស់។
There's no Zhao Yan's record.
មិនមានកំណត់ត្រារបស់ Zhao Yan ទេ។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
(Clinic Prescription)
(វេជ្ជបញ្ជារបស់គ្លីនិក)
(The hospital prohibits prescribing these drugs together.)
(មន្ទីរពេទ្យហាមឃាត់ ការចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំទាំងនេះរួមគ្នា។ )
(Why would Senior Zhou...?)
(ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក Zhou...?)
(Zhao Yan?)
(Zhao Yan?)
(He knows Zhao Yan?)
(គាត់ស្គាល់ Zhao Yan ទេ?)
Nian?
របស់យើង?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I wanted to invite you for lunch.
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
Sure.
ប្រាកដ។
What do you want to eat then?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីនៅពេលនោះ?
Anything works.
អ្វីៗដំណើរការ។
Let's go.
តោះទៅ។
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
He has a second laptop.
គាត់មានកុំព្យូទ័រយួរដៃទីពីរ។
Nian, be careful.
Nian ប្រយ័ត្ន។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Will you wash up?
តើអ្នកនឹងលាងសម្អាតទេ?
The seminar is about to start.
សិក្ខាសាលាជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
I need to get ready.
ខ្ញុំត្រូវត្រៀមខ្លួន។
You go on ahead.
អ្នកបន្តទៅមុខទៀត។
I'll wait for you then.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅពេលនោះ។
Nian,
របស់យើង,
my patience is limited.
ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំមានកំណត់។
Don't make me wait too long.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំយូរពេក។
Mr. Song and Miss Wei are a perfect couple.
លោក Song និងកញ្ញា Wei គឺជាគូស្នេហ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
When's the wedding?
តើពិធីមង្គលការនៅពេលណា?
Soon.
ឆាប់ៗនេះ។
Don't drink too much.
កុំផឹកច្រើនពេក។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
- Cheers!
- ជយោ!
Long time no see.
ខានឃើញយូរហើយ។
♪You overturned the story's ending♪
♪អ្នកបានក្រឡាប់ការបញ្ចប់នៃរឿង♪
♪Love ultimately becomes regret♪
♪ស្នេហាក្លាយជាការសោកស្តាយ♪
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
I have an announcement to make.
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយដែលត្រូវធ្វើ។
First, let me introduce
ជាដំបូងខ្ញុំសូមណែនាំ
my fiancé,
គូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ,
Song Qian.
សុង ឈៀន។
♪Cannot escape the emotional entanglements♪
♪មិនអាចគេចផុតពី ការជាប់គាំងផ្លូវអារម្មណ៍♪
What do you want to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
You'll know soon.
អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Be patient.
អត់ធ្មត់។
I want to share some good news with everyone.
ខ្ញុំ​ចង់​ចែក​រំលែក​ដំណឹង​ល្អ​មួយ​ចំនួន ​ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Song Qian and I
Song Qian និង I
are getting married next week.
នឹងរៀបការនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
Congratulations!
អបអរសាទរ!
How come I didn't know?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដឹង?
I wanted to surprise you.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
♪I calmly resist♪
♪ខ្ញុំទប់ទល់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪The loneliness when memories swarm♪
♪ ភាពឯកាពេលមានការចងចាំច្រើន♪
♪But time often♪
♪ប៉ុន្តែពេលវេលាជាញឹកញាប់♪
♪Makes me anxious♪
♪ធ្វើឱ្យខ្ញុំថប់បារម្ភ♪
♪A breeze chills my skin♪
♪ ខ្យល់បក់បោកស្បែកខ្ញុំ ♪
Wishing you a long and happy marriage.
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានអាយុវែងនិងសុភមង្គលអាពាហ៍ពិពាហ៍។
♪Suppressing the urge to see you♪
♪រារាំងការចង់ជួបអ្នក♪
♪Tears run wild♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ ♪
♪Spreading into invisible wounds♪
♪រាលដាលទៅជារបួសដែលមើលមិនឃើញ♪
♪The dream hangs in mid-air♪
♪ សុបិន្តព្យួរកណ្តាលអាកាស♪
Nian.
របស់យើង។
♪The way you return♪
♪ផ្លូវដែលអ្នកត្រឡប់មកវិញ♪
Gu Nian.
ហ្គូនៀន។
We've known each other for so long.
យើង​ស្គាល់​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
Won't you wish me well?
តើអ្នកមិនជូនពរខ្ញុំទេ?
Wishing you a happy wedding next week.
ជូនពរ​អ្នក​មាន​សុភមង្គល​ក្នុង​ថ្ងៃ​មង្គលការ​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ។
How insincere.
មិនស្មោះត្រង់ប៉ុណ្ណា។
You asked me for my blessing.
អ្នកបានសុំពរពីខ្ញុំ។
And now you call me insincere.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកហៅខ្ញុំថាមិនស្មោះត្រង់។
You're really strange.
អ្នកពិតជាចម្លែកណាស់។
Song Qian and I were happy.
Song Qian និង​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
Ever since you showed up,
ចាប់តាំងពីអ្នកបង្ហាញខ្លួន
everything has changed.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានផ្លាស់ប្តូរ។
You'd better keep a close eye on Song Qian
អ្នក​គួរ​តែ​តាម​ដាន​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ ​លើ Song Qian
in case he falls for me.
ក្នុងករណីដែលគាត់ដួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
You...
អ្នក...
Don't show your spoiled attitude in front of me.
កុំបង្ហាញអាកប្បកិរិយាអាក្រក់ នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
I'm not buying it.
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
(Gu Nian, where are you?)
(Gu Nian តើអ្នកនៅឯណា?)
(I'm waiting in the room.)
(ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់។ )
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Why not answer my call?
ហេតុអ្វីមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ?
Why should I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
Don't you want to ask about the wedding?
មិនចង់សួររឿងរៀបការទេ?
No.
ទេ
Mr. Song,
លោក សុង
is there anything else?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
If not, I'll be leaving.
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
Zhou Shen is waiting for me.
Zhou Shen កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
I'll go back to my room.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំវិញ។
Gu Nian,
Gu Nian,
Zhou Shen isn't the one.
Zhou Shen មិនមែនជាមនុស្សនោះទេ។
Then who is the one for me?
អញ្ចឹងតើអ្នកណាសម្រាប់ខ្ញុំ?
You?
អ្នក?
Do you think I would be with a drug dealer?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងនៅ ជាមួយឈ្មួញគ្រឿងញៀនទេ?
Mr. Song,
លោក សុង
please get your facts straight.
សូមទទួលយកការពិតរបស់អ្នកដោយត្រង់។
You have your fiancée.
អ្នកមានគូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
And I have my fiancé.
ហើយខ្ញុំមានគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
Fiancé?
គូដណ្តឹង?
What fiancé?
គូដណ្តឹងអី?
I've already accepted his proposal.
ខ្ញុំបានទទួលយកសំណើរបស់គាត់រួចហើយ។
Do you know what you're doing?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
Of course, I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
You and Wei Qing are getting married next week.
You និង Wei Qing នឹងរៀបការនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
Zhou Shen and I are also getting married soon.
Zhou Shen និងខ្ញុំ ក៏នឹងរៀបការឆាប់ៗនេះដែរ។
There's nothing between us anymore.
គ្មានអ្វីរវាងពួកយើងទៀតទេ។
What do you mean by nothing?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
You said you loved me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
That was in the past.
នោះគឺកាលពីអតីតកាល។
Now, whether you're K
ឥឡូវនេះ មិនថាអ្នកជា K
or Song Qian,
ឬ Song Qian
I won't love you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនស្រឡាញ់អ្នកទៀតទេ។
Nian.
របស់យើង។
♪What is secretly stirring♪
♪អ្វីដែលកំពុងរំជើបរំជួលដោយសម្ងាត់♪
♪From your mouth, I find it hard to describe♪
♪ ពីមាត់អ្នក ខ្ញុំពិបាកពណ៌នា♪
♪What praises can disappear in just a second♪
♪​អ្វី​ដែល​ការ​សរសើរ​អាច​បាត់​បង់ ​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​វិនាទី♪
♪Vanishing without a trace♪
♪បាត់ដោយគ្មានដាន♪
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪ គ្រវីដៃដើម្បីរំដោះខ្លួន ចេញពីទ្រុងដ៏អស្ចារ្យ♪
♪Words against the heart, a pain slashes through the sky♪
♪ ពាក្យទាស់នឹងបេះដូង ការឈឺចាប់ធ្លាក់លើមេឃ♪
♪Floating into the endless night sky, the wind fierce and strong♪
♪អណ្តែតលើមេឃពេលយប់គ្មានទីបញ្ចប់ ខ្យល់បក់បោកខ្លាំង♪
♪Who is reckless, continuing to lose control, with impunity♪
♪អ្នកណាមិនប្រុងប្រយ័ត្ន បន្ត បាត់បង់ការគ្រប់គ្រង ដោយមាននិទណ្ឌភាព♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងភាពងងឹត♪
♪Cannot see who is pulling the strings behind♪
♪ មិនអាចមើលឃើញថា អ្នកណាកំពុងទាញខ្សែនៅពីក្រោយ♪
♪The wound still aches, and the memory is not yet over♪
♪ របួសនៅតែឈឺ ហើយការចងចាំមិនទាន់ចប់ ♪
♪There are two endings, whether you understand or not♪
♪មានការបញ្ចប់ពីរ មិនថាអ្នកយល់ឬមិនយល់♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងភាពងងឹត♪
♪Cannot see who is tracking from behind♪
♪មិនអាចមើលឃើញថាអ្នកណាកំពុងតាមដានពីខាងក្រោយ♪
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪បេះដូងនៅតែលោត ឈាមក្រហមពេញភ្នែក♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪នៅសល់តែមួយទេ ទោះជួយឬអត់♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងភាពងងឹត♪